+++
title = ""
date = 2026-10-17T12:59:57+00:00
description = "【特朗普新闻秘书上任五天被解职，美媒：一瓶牛奶保质期比这都长】 据洛杉矶时报报道，特朗普新任新闻秘书凯蒂·扎卡里亚上任仅五天就遭解职，她的任期大约相当于一罐开封后冷藏的豆子的保质期，也打破了安东尼·斯卡拉穆奇此前创下的纪录。在特朗普第一任期内，斯卡拉穆奇担任白宫通讯主任仅11天——这差不多相当于一包未开封热狗的保质期。两人短得惊人的任期，展现了一场令人咋舌的“比谁更快跌至谷底”的竞赛。通常情况下，…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-17"]

[extra]
id = 29709
day = "2026-10-17"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29709"
next_id = 29710
next_title = ""
next_body = "【马斯克：解决美债问题的唯一办法是依靠人工智能和机器人】\n据AXIOS报道，马斯克表示，他曾领导的政府效率部（DOGE）改革试验最终无果而终，证明“我们根本不可能从政府内部解决财政赤字问题”。马斯克表示：“解决美国国债问题的唯一办法是依靠人工智能和机器人。”他补充说：“我们不可能靠节衣缩食来解决这个问题。”马斯克的表态，实际上承认了DOGE改革未能取得预期成效，但同时也指出，未来某届政府或许会借助能力不断增强的人工智能，再次尝试解决这一问题。马斯克表示，无论是总统、众议院、参议院还是司法部门，都没有削减支出的意愿。马斯克承认，自己“某种程度上确实有些过头了”，最终离开旗下公司太久。他表示：“我本应该更多地待在幕后……而且这件事可能只持续一两个月就够了，而不是像实际情况那样，正式在白宫任职长达四个月。我本应该更早回去，把精力重新集中在人工智能上。”"
prev_id = 29708
prev_title = ""
prev_body = "【俄官员称特朗普放松对俄制裁有“历史意义”】\n负责对外投资和经济合作的俄罗斯总统特别代表基里尔·德米特里耶夫当地时间17日表示，美国总统特朗普决定放松对俄制裁“具有历史意义”，俄方将继续与美方开展经济对话。德米特里耶夫当天就特朗普豁免对俄实施多项制裁在社交媒体发文说，这是“重要且真正具有历史意义的时刻”，美方相关制裁法案原本可能导致俄美经济合作完全中断，并严重损害美国和全球经济。他表示，俄美经济合作“符合两国利益，有助于维护全球经济稳定，并为建立互信和实现持久和平奠定基础”。“俄美经济对话以及推动和平的努力将继续……而全球安全、合作与繁荣的敌人们不会对此感到高兴。”"
views = 4110
ids = [29709]
+++

**【特朗普新闻秘书上任五天被解职，美媒：一瓶牛奶保质期比这都长】**  

据洛杉矶时报报道，特朗普新任新闻秘书凯蒂·扎卡里亚上任仅五天就遭解职，她的任期大约相当于一罐开封后冷藏的豆子的保质期，也打破了安东尼·斯卡拉穆奇此前创下的纪录。在特朗普第一任期内，斯卡拉穆奇担任白宫通讯主任仅11天——这差不多相当于一包未开封热狗的保质期。两人短得惊人的任期，展现了一场令人咋舌的“比谁更快跌至谷底”的竞赛。通常情况下，新闻秘书会在这一职位上任职数年，甚至贯穿整个总统任期，而不是只干几天或几周。周五，特朗普表示，扎卡里亚或许仍会“以某种形式”继续为他工作，“但可能是一种更令人愉快的形式”。随后，他又讲述了自己与扎卡里亚的谈话，进一步加深了外界的困惑。特朗普说扎卡里亚没必要非得做这份工作。
